# Cgame

2D игра/игровой движок на C#
	
Управление: W – прыжок, Z – выстрел, K – открыть или спрятать консоль(отладка, редактирование сцен)

Консоль также можно закрыть написав в ней end

Формат команды для редактирования сцены:

add local/global <имя объекта> <параметры> или cancel для отмены предыдущей команды
	
Для визуализации используется OpenGL4.

В визуалке возможно придётся установить следующие пакеты:
OpenTK
OpenTK.Control
Ninject

# Точки раcширения:
	Можно с помощью Ninject и интерфейсов IGame, ISpace, IPainter, ITextureLibrary изменить внутреннюю логику движка.
	Создание новых объектов происходит за счёт наследования от абстрактного класса GameObject.
	Добавления новых текстур, добавление новых сцен.
	Cоздание новых интерфейсов в одном ряду c IKilling и IShootable, написание собственных коллайдеров
	
# Точка сбора зависимостей DI-контейером: 
MainWindow.GetContainer()

# Слои
UserInterface

Папка Core.Grafic, Painter 

Application:

Camera, Game, GameContext, GameObject, LayerSettings, Painter, Shader, Space, Sprite

Domain:

Physics, Bullet, Obstacle, Platfrom, Player, Scene

Infrastracture:

ConsoleControl, ConsoleListener, SceneLoader, TextureLibrary

Добавление новых текстур:
	Для добавления новых текстур нужно только указать в файле texturePaths.txt её имя для библиотеки и имени файла через пробел.
	К имени файла прибавляется предыдущий путь указанный с пометкой basePath.
	
В папке Core располагаются файлы для самого движка. .cs или подобные файлы.
В папке Data располагаются пользовательские файлы, которые используют файлы из Core. .cs или подобные файлы.
В папке Resources располагаются не .cs или подобные файлы. Текстуры, шейдеры, файлы настройки и прочее.

__Многие названия и конструкции не являются конечными и могут быть переработаны!__

Лень оформлять, но:
1) Коллайдеры более не нуждаются в установки у них родительского GameObject в конструкторе.
2) У объекта появился метод alive, чтобы удалить объект нужно вызвать метод Destroy().
